Pamela López protagoniza otro escándalo,
luego que una ex amiga, llamada Selene
Cucat, la denunciara por supuestas
amenazas de muerte.
Quien habría recibido una amenaza de
muerte, aparentemente por parte de la
señora Pamela López y de su entorno.
Dicha amenaza sería:
[música]
Selene,
si no te rectificas todo lo que has
dicho sobre mí y mi pareja Paul, al
padre de mis hijos, te vamos a dar piso.
Tú no sabes con [música] quién te estás
metiendo. C Cueva no te va a ayudar, él
es una basura. Así que así que piénsalo
bien y yo a ti te conozco de varios
años. Si quieres conversar en buenos
términos conmigo, llámame a mi número
personal.
Me manda el número, Pamela López.
Junto al abogado de Christian Cueva,
mostró los mensajes y audios
amenazantes. Según la defensa del
futbolista, esto se dio por contarle a
Cueva algunos detalles que involucran a
sus hijos.
Yo no tengo ningún inconveniente, ningún
problema con su hija, ni nada, no me
interesa su vida. Ella me llama ese día
que usted me llamó de su teléfono, me
llama a agredirme e insultarme. Usted ha
visto y sabe cómo se comporta su hija.
Mira, yo realmente ella con las amigas
no sé, pero ese día sí, es cierto lo que
tú dices, estaba indignada ¿por qué?
Porque tú
comenzaste, realmente como dicen, a
buscarle. Ella se siente dolida porque
por más que ya no seamos amigas y pasé
una vez un un comunicado que decía "Qué
bonito que ella, por más que yo ya no
tenga amiga con nadie, ahí queda".
Pamela López no tardó en responder, negó
tajantemente las acusaciones. Según
reveló, pondrá a disposición su celular
para demostrar que no tiene nada que
ocultar. [música] Sus abogados ya
tomaron cartas en el asunto.
¿Quién en su sano juicio, siendo una
figura pública, amenaza de muerte, deja
su número y su firma? Jajaja, qué
ridículo y patético me parece todo este
show. Es lamentable que su rencor lo
siga tanto, al punto de inventar y
mentir descaradamente.
Yo la depuré de mi vida hace un año por
razones que no vienen al caso y ahora se
filtran audios de ella con el padre de
mis hijos hablando tantas falsedades. No
obstante, se sienta sin ningún escrúpulo
junto a los ayayeros figuretis y habla
en modo condicional, "habría".
Por supuesto, no me quedaré de brazos
cruzados. Voy a tomar acciones legales.
Yo soy Pamela López y soy responsable de
mis actos. Lo que dice la señora
[música] es falso, por eso pongo a
disposición mi celular, porque yo no
tengo ningún antecedente de amenazar.
Su novio Paul Michael hará lo propio.
Mediante un comunicado confirmó que
tomará acciones legales.
Debido a la gravedad de estas
acusaciones y al daño que vienen
generando, he decidido iniciar las
acciones legales correspondientes, a fin
que los hechos sean esclarecidos por las
autoridades competentes y se determine
la verdad conforme a ley. Confío
plenamente en que el proceso permitirá
demostrar mi inocencia.
Luego de que el cantante puertorriqueño
Bad Bunny criticara al Servicio de
Inmigración y Control de Aduanas ICE
durante la gala de los premios Grammy,
la portavoz de la Casa Blanca arremetió
contra artistas como el puertorriqueño y
calificó como irónico el intento de
demonizar a los agentes federales.
Es irónico y francamente triste ver a
celebridades que viven en comunidades
cerradas, con seguridad privada, con
millones de dólares para gastar en su
protección, intentando [música]
demonizar de nuevo a las fuerzas del
orden que trabajan para hacer cumplir
las leyes de nuestra nación.
Karoline Leavitt criticó que los famosos
de Hollywood no dijeran nada cuando la
administración anterior de Joe Biden
permitió la invasión de la frontera con
México y la violación y el asesinato de
mujeres y niñas inocentes a manos de
personas que nunca tendrían que haber
llegado a Estados Unidos.
Ahora tenemos a los agentes que intentan
hacer su trabajo, sacar a depredadores
violentos como aquellos que acabaron con
la vida de ciudadanos inocentes. Nadie
salió en Hollywood o en los Grammy para
hablar de esto. Esa es la desafortunada
ironía que vemos en Hollywood.
El discurso de Bad Bunny contra el
método del Servicio de Inmigración fue
directo y claro.
ICE out.
[música]
El actor y cantante mexicano Eduardo
Verástegui criticó duramente a Bad Bunny
mediante su cuenta X compartió un post
donde califica la música de Benito como
basura tóxica.
Hay música que subjetivamente puede
gustarte o no, eso está bien, el gusto
es personal, pero una cosa es música y
otra muy distinta es ruido, cantando con
la boca llena de comida y con letras que
denigran al ser humano. Eso ya no es una
cuestión de gustos, es objetivamente
basura, ese ruido no edifica, no educa y
no le hace bien a la juventud y mucho
menos a los niños. Y sí, [música] estoy
hablando del conejito malo, su ruido es
basura tóxica.
El simpatizante de Donald Trump
compartió su sentir luego del discurso
del artista urbano sobre las políticas
migratorias de Estados Unidos.
El conejito malo ganó el Grammy del año,
qué tiempos aquellos en los que ese
premio lo recibían Frank Sinatra, Adele
o Stevie Wonder. Hoy basta con ponerse
vestidos, balbucear letras, glorificar
la vulgaridad y cantar con la boca llena
de comida para que te lo regalen. Ese
personaje afirma que no somos animales,
pero se comporta como tal. Dice que el
ice es salvaje, mientras su música
promueve lo más salvaje del instinto,
sin orden, sin belleza y sin
responsabilidad.